Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: "Sled servers" (rack-mounted servers that support multiple independent servers in a single 2U or 3U enclosure) deliver increased density as compared to typical 1U or 2U rack-mounted servers. For example, many sled servers offer four independent dual-socket nodes in 2U for a total of eight CPU sockets in 2U. However, the dual-socket limitation on individual nodes may not be sufficient to offset their additional cost and configuration complexity.
zh_cn: “雪撬服务器”(支持在单个2U或3U的空间放置多个独立的服务器)增加的密度超过典型的1U-2U机架服务器，举例来说，很多雪撬服务器提供在2U的空间置放4个独立的双插槽CPU,即2U服务器拥有8颗CPU，尽管如此，分离节点的双插槽限制不足以抵消它们额外带来的开销和配置的复杂性。

source: Consider these facts when choosing server hardware for a compute- focused OpenStack design architecture:
zh_cn: 下列因素会严重影响到计算型OpenStack架构设计的服务器硬件选择：

source: In a compute-focused architecture, instance density is lower, which means CPU and RAM over-subscription ratios are also lower. More hosts will be required to support the anticipated scale due to instance density being lower, especially if the design uses dual-socket hardware designs.
zh_cn: 在此架构中实例密度要被考虑为低，因此CPU和内存的超额认购比例也要低。为了支持实例低密度的预期扩展需要更多的主机，尤>其是设计中使用了双插槽的硬件。

source: Another option to address the higher host count that might be needed with dual socket designs is to use a quad socket platform. Taking this approach will decrease host density, which increases rack count. This configuration may affect the network requirements, the number of power connections, and possibly impact the cooling requirements.
zh_cn: 解决高主机计数的另外的办法是使用四路平台。这样的话降低了主机密度，也增加了机架数，这样的配置会影响到网络需求，电源连接数量，还有可能影响的制冷需求。

source: Power and cooling density
zh_cn: 电源和制冷密度

source: The power and cooling density requirements might be lower than with blade, sled, or 1U server designs because of lower host density (by using 2U, 3U or even 4U server designs). For data centers with older infrastructure, this may be a desirable feature.
zh_cn: 电力和制冷的密度需求要低于刀片、雪撬或1U服务器，因为(使用2U,3U甚至4U服务器)拥有更低的主机密度。对于数据中心内有旧的基础设施，这是非常有用的特性。

source: Compute-focused OpenStack design architecture server hardware selection results in a "scale up" versus "scale out" decision. Selecting a better solution, smaller number of larger hosts, or a larger number of smaller hosts depends on a combination of factors: cost, power, cooling, physical rack and floor space, support-warranty, and manageability.
zh_cn: 计算型OpenStack架构设计的服务器硬件选择只有两种结果可决定：纵向扩展抑或横向扩展。在少而大的服务器主机和多而小的服务器主机选择更好的解决方案，取决于多种因素：预算、电力、制冷、物理机架和地板的空间、售后服务力度、以及可管理性。

source: Storage hardware selection
zh_cn: 存储硬件选择

source: For a compute-focused OpenStack design architecture, the selection of storage hardware is not critical as it is not primary criteria, however it is still important. There are a number of different factors that a cloud architect must consider:
zh_cn: 对于计算型OpenStack架构设计来说，选择存储硬件不是关键，因为它并非主要标准，虽然如此，但还是比较重要的。云架构师必须考虑如下几种不同的因素：

source: The overall cost of the solution will play a major role in what storage architecture (and resulting storage hardware) is selected.
zh_cn: 在解决方案的整个开销中，扮演主要角色的是选择采用什么样的存储架构(及存储硬件)。

source: The performance of the solution is also a big role and can be measured by observing the latency of storage I-O requests. In a compute-focused OpenStack cloud, storage latency can be a major consideration. In some compute-intensive workloads, minimizing the delays that the CPU experiences while fetching data from the storage can have a significant impact on the overall performance of the application.
zh_cn: 性能的解决方案也是一重量级的角色，可以通过存储I-O的延迟需求来测量。在计算型OpenStack云，存储延迟是个主要考虑的对象。在一些计算密集型负载中，从存储中获取数据时的最小延迟CPU都会影响到应用的整个性能。

source: This section will refer to the term "scalability" to refer to how well the storage solution performs as it is expanded up to its maximum size. A storage solution that performs well in small configurations but has degrading performance as it expands would not be considered scalable. On the other hand, a solution that continues to perform well at maximum expansion would be considered scalable.
zh_cn: 此节参考术语"扩展性“，来解释存储解决方案的表现可扩展到最大规模是怎么个好法。一个存储解决方案在小型配置时表现良好，但是在规模扩展的过程中性能降低，这就不是好的扩展性，也不会被考虑。换句话说，一个解决方案只有在规模扩展最大性能没有任何的降低才是好的扩展性。

source: Expandability refers to the overall ability of the solution to grow. A storage solution that expands to 50 PB is considered more expandable than a solution that only scales to 10PB. Note that this metric is related to, but different from, scalability, which is a measure of the solution's performance as it expands.
zh_cn: 规模扩展性是指在整个解决方案的扩张的整体能力。一个存储解决方案可以扩展到50PB，一定比仅能扩展到10PB的规模扩展性强，也会更加倾向于前者。记住一点，规模扩展性和通常所说的扩展性有关系，但是不一样，扩展性更加强调的是在规模扩展的过程中表现出来的性能衡量。

source: For a compute-focused OpenStack cloud, latency of storage is a major consideration. Using solid-state disks (SSDs) to minimize latency for instance storage and reduce CPU delays caused by waiting for the storage will increase performance. Consider using RAID controller cards in compute hosts to improve the performance of the underlying disk subsystem.
zh_cn: 对于计算型OpenStack云来说，存储的延迟是主要应该考虑的。使用固态硬盘(SSD)以使实例存储延迟最小以及减少由于等待存储产生的CPU延迟，可大大提升性能。考虑让计算主机的磁盘子系统使用RAID控制卡对改善性能也大有帮助。

source: The selection of storage architecture, and the corresponding storage hardware (if there is the option), is determined by evaluating possible solutions against the key factors listed above. This will determine if a scale-out solution (such as Ceph, GlusterFS, or similar) should be used, or if a single, highly expandable and scalable centralized storage array would be a better choice. If a centralized storage array is the right fit for the requirements, the hardware will be determined by the array vendor. It is also possible to build a storage array using commodity hardware with Open Source software, but there needs to be access to people with expertise to build such a system. Conversely, a scale-out storage solution that uses direct-attached storage (DAS) in the servers may be an appropriate choice. If so, then the server hardware needs to be configured to support the storage solution.
zh_cn: 存储架构的选择，以及存储硬件的选择(如果可以的话)，上面列出的几个因素是相互有冲突的，需评估决定。如果是横向扩展解决方案的选择诸如(Ceph，GlusterFS，或类似的),如果是单一的，高扩展性的，那么选择中心化的存储阵列就没错。如果中心存储阵列能够满足需求，那么硬件的决定就是如何选择阵列供应商的事情了。使用商业硬件和开源软件来构建存储阵列也是完全可能的，只是需要构建这样的系统需要专业的人员罢了。反过来说，一个横向扩展的存储解决方案使用直接挂接存储(DAS)给服务器也许是个恰当的选择。如果是这样的话，服务器硬件就需要配置以支持此种存储解决方案。

source: The following lists some of the potential impacts that may affect a particular storage architecture, and the corresponding storage hardware, of a compute-focused OpenStack cloud:
zh_cn: 下面列出在一个计算型OpenStack云中可能影响到特定的存储架构及其对应的存储硬件的因素：

source: Based on the storage solution selected, ensure the connectivity matches the storage solution requirements. If a centralized storage array is selected, it is important to determine how the hypervisors will connect to the storage array. Connectivity could affect latency and thus performance, so check that the network characteristics will minimize latency to boost the overall performance of the design.
zh_cn: 根据所选择的存储解决方案，要确保它的连接和存储解决方案的需求是匹配的。如果是选择了中心化的存储阵列，决定有多少台hypervisor会连接到此阵列中是很重要的。连接会影响到延迟以及它们的性能，所以监测网络因素以达到最小延迟，提升整体的性能。

source: Latency
zh_cn: 延迟

source: Determine if the use case will have consistent or highly variable latency.
zh_cn: 确定使用场景是否有固定的还是很容易变化的延迟。

source: Throughput
zh_cn: 吞吐量

source: To improve overall performance, make sure that the storage solution throughout is optimized. While it is not likely that a compute-focused cloud will have major data I-O to and from storage, this is an important factor to consider.
zh_cn: 为了改善整体的性能，要确保存储解决方案是整个被优化过的。虽然从一个计算型云的角度讲不太可能有从存储过来的重型数据，考虑到这是一个重要的因素就够了。

source: Server Hardware
zh_cn: 服务器硬件

source: If the solution uses DAS, this impacts, and is not limited to, the server hardware choice that will ripple into host density, instance density, power density, OS-hypervisor, and management tools.
zh_cn: 如果解决方案中使用了DAS，这会影响到但不限于，服务器硬件的选择会波及到主机密度、实例密度、电力密度、操作系统-hypervisor、以及管理工具。

source: Where instances need to be made highly available, or they need to be capable of migration between hosts, use of a shared storage file-system to store instance ephemeral data should be employed to ensure that compute services can run uninterrupted in the event of a node failure.
zh_cn: 当实例有高可用的需求时，或者实例需要拥有在主机间迁移的能力，使用共享存储或共享文件系统存放实例历史数据，确保计算服务在节点宕机的情况下不会中断。

source: The network design will be affected by the physical space that is required to provide the requisite port count. A switch that can provide 48 10 GbE ports in 1U has a much higher port density than a switch that provides 24 10 GbE ports in 2U. A higher port density is preferred, as it leaves more rack space for compute or storage components that might be required by the design. This also leads into concerns about fault domains and power density that must also be considered. Higher density switches are more expensive and should also be considered, as it is important not to over design the network if it is not required.
zh_cn: 网络的设计会受到物理空间的影响，需要提供足够的端口数。一个占用1U机柜空间的可提供48个 10GbE端口的交换机，显而易见的要比占用2U机柜空间的仅提供24个 10GbE端口的交换机有着更高的端口密度。高端口密度是首先选择的，因为其可以为计算和存储省下机柜空间。这也会引起人们的思考，容错的情况呢？电力密度？高密度的交换机更加的昂贵，也应该被考虑使用，但是没有必要覆盖设计中所有的网络，要视实际情况而定。

source: The networking hardware must support the proposed network speed, for example: 1 GbE, 10 GbE, or 40 GbE (or even 100 GbE).
zh_cn: 网络硬件必须支持建议的网速： 1 GbE, 10 GbE, 或 40 GbE (甚至是 100 GbE).

source: The level of network hardware redundancy required is influenced by the user requirements for high availability and cost considerations. Network redundancy can be achieved by adding redundant power supplies or paired switches. If this is a requirement, the hardware will need to support this configuration. User requirements will determine if a completely redundant network infrastructure is required.
zh_cn: 网络硬件冗余级别需求会被用户对高可用和开销的考虑所影响。网络冗余可以是增加双电力供应也可以是结对的交换机。如果这是必须的，那么对应的服务器硬件就需要配置以支持冗余的情况。用户的需求也是决定是否采用全冗余网络基础设施的关键。

source: Ensure that the physical data center provides the necessary power for the selected network hardware. This is not an issue for top of rack (ToR) switches, but may be an issue for spine switches in a leaf and spine fabric, or end of row (EoR) switches.
zh_cn: 确保物理数据中心为所选择的网络硬件提供了必要的电力。对于机柜顶端型(ToR)交换机没有什么影响，但是spine交换机的叶和fabric以及排尾(EoR)交换机就可能发生问题，假如电力不足的话。

source: It is important to first understand additional factors as well as the use case because these additional factors heavily influence the cloud network architecture. Once these key considerations have been decided, the proper network can be designed to best serve the workloads being placed in the cloud.
zh_cn: 首先了解附加因素和用户是非常重要的，因为这些附加因素会严重影响到云的网络架构。一旦这些关键因素已经决定，适当的网络可以被设计的更好，以满足云中的工作负载。

source: We recommend designing the network architecture using a scalable network model that makes it easy to add capacity and bandwidth. A good example of such a model is the leaf-spline model. In this type of network design, it is possible to easily add additional bandwidth as well as scale out to additional racks of gear. It is important to select network hardware that will support the required port count, port speed and port density while also allowing for future growth as workload demands increase. It is also important to evaluate where in the network architecture it is valuable to provide redundancy. Increased network availability and redundancy comes at a cost, therefore we recommend to weigh the cost versus the benefit gained from utilizing and deploying redundant network switches and using bonded interfaces at the host level.
zh_cn: 我们建议设计网络架构时使用扩展性网络模式，让增加容量和带宽变得更加容易。一个较好的例子是使用leaf-spline模式，在此类型网络设计中，它可轻松增加额外的带宽以及横向的扩展。选择网络硬件非常重要，是否能满足端口数的需求？端口速度？以及端口密度。评估网络架构是否值得提供冗余也很重要，毕竟增加网络的可用性和冗余是要花钱的，因此，我们建议用户作出取舍，一边是钱，另一边是部署冗余的网络交换机以及主机级别的网卡bond。

source: Selecting software to be included in a compute-focused OpenStack architecture design must include three main areas:
zh_cn: 对于计算型OpenStack云架构设计的软件选择必须包括以下三类：

source: Design decisions made in each of these areas impact the rest of the OpenStack architecture design.
zh_cn: 决定了上述其中的任何一项，都要影响到其余两个的架构设计。

source: The selection of operating system (OS) and hypervisor has a significant impact on the end point design. Selecting a particular operating system and hypervisor could affect server hardware selection. For example, a selected combination needs to be supported on the selected hardware. Ensuring the storage hardware selection and topology supports the selected operating system and hypervisor combination should also be considered. Additionally, make sure that the networking hardware selection and topology will work with the chosen operating system and hypervisor combination. For example, if the design uses Link Aggregation Control Protocol (LACP), the hypervisor needs to support it.
zh_cn: 操作系统(OS)和hypervisor对于整个设计有着深刻的影响。选择一个特定的操作系统和hypervisor能够直接影响到服务器硬件的选择。确保存储硬件和拓扑支持选择好的操作系统和Hypervisor组合。也得确保网络硬件的选择和拓扑可在选定的操作系统和Hypervisor组合下正常工作。例如,如果设计中使用了链路聚合控制协议(LACP)的话,操作系统和hypervisor都需要支持它才可正常工作。

source: Depending on the selected hypervisor, the staff should have the appropriate training and knowledge to support the selected OS and hypervisor combination. If they do not, training will need to be provided which could have a cost impact on the design.
zh_cn: 取决于所选择的hypervisor,运维人员需要经过适当的培训和掌握相关的知识才能支持所选择的操作系统和Hypervisor组合。如果运维人员没有经过培训以及相关知识的话，那么就需要提供给他们培训，这在设计中是需要额外的开销的。

source: Ensure that selected OS and hypervisor combinations meet the appropriate scale and performance requirements. The chosen architecture will need to meet the targeted instance-host ratios with the selected OS-hypervisor combination.
zh_cn: 确保所选择的操作系统和hypervisor组合能够满足扩展和性能的需求。所选择的架构需要满足目标实例-主机的比例。

source: Ensure that the design can accommodate the regular periodic installation of application security patches while maintaining the required workloads. The frequency of security patches for the proposed OS-hypervisor combination will have an impact on performance and the patch installation process could affect maintenance windows.
zh_cn: 确保设计能够在维护负载需求时能够容纳正常的所安装的应用的安全补丁。为操作系统-hypervisor组合打安全补丁的频率会影响>到性能，而且补丁的安装流程也会影响到维护工作。

source: Determine what features of OpenStack are required. This will often determine the selection of the OS-hypervisor combination. Certain features are only available with specific OSs or hypervisors. For example, if certain features are not available, the design might need to be modified to meet the user requirements.
zh_cn: 决定什么特性是OpenStack所需要的。这通常是由所选择的操作系统-hypervisor组合来决定的。一些特性仅在某些特定的操作系统或hypervisor中存在。例如，如果某个特性无法实现，设计就得更改，因为用户需求最大。

source: Consideration should be given to the ability of the selected OS-hypervisor combination to interoperate or co-exist with other OS-hypervisors, or other software solutions in the overall design (if required). Operational and troubleshooting tools for one OS-hypervisor combination may differ from the tools used for another OS-hypervisor combination and, as a result, the design will need to address if the two sets of tools need to interoperate.
zh_cn: 在整个设计中(若有必要)考虑此操作系统和Hypervisor组合和另外的操作系统和hypervisor怎么互动，甚至包括和其它的软件。操作某一操作系统-hypervisor组合的故障排除工具，和操作其他的操作系统-hypervisor组合也许根本就不一样，那结果就是，设计时就需要交付能够使这两者工具集都能工作的工具。"

source: The selection of which OpenStack components will actually be included in the design and deployed has significant impact. There are certain components that will always be present, (Compute and Image Service, for example) yet there are other services that might not need to be present. For example, a certain design may not require the Orchestration module. Omitting Heat would not typically have a significant impact on the overall design. However, if the architecture uses a replacement for OpenStack Object Storage for its storage component, this could potentially have significant impacts on the rest of the design.
zh_cn: 在设计和部署中选择包含什么OpenStack组件是着显著的影响。有一些组件是必选的(例如计算和镜像服务)，还有一些组件是可选的，举例来说，一些设计中不需要Orchestration模块，忽略掉Heat组件对整个系统没啥影响。还有其他情况，如架构中使用的存储组件不是OpenStack 对象存储，这就会对设计中的其它组件有着很大的影响。

source: For a compute-focused OpenStack design architecture, the following components would be used:
zh_cn: 对于计算型OpenStack设计体系架构来说，下面组件需要使用：

source: Identity (keystone)
zh_cn: 认证 (keystone)

source: Dashboard (horizon)
zh_cn: 仪表盘 (horizon)

source: Compute (nova)
zh_cn: 计算 (nova)

source: Object Storage (swift, ceph or a commercial solution)
zh_cn: 对象存储 (swift, ceph or a commercial solution)

source: Image (glance)
zh_cn: 镜像 (glance)

source: Networking (neutron)
zh_cn: 网络 (neutron)

source: Orchestration (heat)
zh_cn: 编排 (heat)

source: OpenStack Block Storage would potentially not be incorporated into a compute-focused design due to persistent block storage not being a significant requirement for the types of workloads that would be deployed onto instances running in a compute-focused cloud. However, there may be some situations where the need for performance dictates that a block storage component be used to improve data I-O.
zh_cn: OpenStack块存储可能不被纳入计算型设计中，由于持久性块存储并非在此类型负载中有显著的需求，此类型是指在计算型云中运行的实例。尽管如此，有一些情况需要突出性能的表现，那么块存储组件的使用也许可以改善数据I-O。

source: While OpenStack is a fairly complete collection of software projects for building a platform for cloud services, there are invariably additional pieces of software that might need to be added to any given OpenStack design.
zh_cn: 话说OpenStack是一个为构建云服务平台的软件项目，完全公平的收集各类软件，所以有大家都在用的其它软件包，可以在给定的OpenStack设计中按需添加。

source: OpenStack Networking provides a wide variety of networking services for instances. There are many additional networking software packages that might be useful to manage the OpenStack components themselves. Some examples include software to provide load balancing, network redundancy protocols, and routing daemons. Some of these software packages are described in more detail in the <citetitle>OpenStack High Availability Guide</citetitle> (<link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content">http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content</link>).
zh_cn: OpenStack网络为实例提供各种各样的网络服务。另外有许多网络软件包用于管理OpenStack组件自身。这里举一些例子，可提供负载均衡，网络冗余协议或路由守护进程，关于这些软件包更加详细的描述细节都在<citetitle>OpenStack 高可用指南</citetitle> (<link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content">http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content</link>)中找到。

source: For a compute-focused OpenStack cloud, the OpenStack infrastructure components will need to be highly available. If the design does not include hardware load balancing, networking software packages like HAProxy will need to be included.
zh_cn: 对于计算型OpenStack云来说，OpenStack基础设施组件需要高可用。如果在设计中没有考虑硬件的负载均衡，那么就得考虑网络软件包，如HAProxy。

source: The selected supplemental software solution impacts and affects the overall OpenStack cloud design. This includes software for providing clustering, logging, monitoring and alerting.
zh_cn: 所选择的支撑软件解决方案会影响到整个OpenStack云的设计，它们包括能够提供集群、日志、监测以及预警的软件。

source: Inclusion of clustering Software, such as Corosync or Pacemaker, is determined primarily by the availability design requirements. Therefore, the impact of including (or not including) these software packages is primarily determined by the availability of the cloud infrastructure and the complexity of supporting the configuration after it is deployed. The OpenStack High Availability Guide provides more details on the installation and configuration of Corosync and Pacemaker, should these packages need to be included in the design.
zh_cn: 在集群软件中如 Corosync和Pacemaker在可用性需求中占主流。包含(不包含)这些软件包是主要决定的，要使云基础设施具有高可用的话，当然在部署之后会带来复杂的配置。OpenStack 高可用指南 提供了更加详细的安装和配置Corosync和Pacemaker，所以在设计中这些软件包需要被包含。

source: Requirements for logging, monitoring, and alerting are determined by operational considerations. Each of these sub-categories includes a number of various options. For example, in the logging sub-category one might consider Logstash, Splunk, Log Insight, or some other log aggregation-consolidation tool. Logs should be stored in a centralized location to make it easier to perform analytics against the data. Log data analytics engines can also provide automation and issue notification by providing a mechanism to both alert and automatically attempt to remediate some of the more commonly known issues.
zh_cn: 对日志、监测以及报警的需求是由运维考虑决定的。它们的每个子类别都包含了大量的属性。举例，在日志子类别中，某些情况考虑使用Logstash,Splunk，instanceware Log Insight等，或者其他的日志聚合-合并工具。日志需要存放在中心地带，使分析数据变得更为简单。日志数据分析引擎亦得提供自动化和问题通知，通过提供一致的预警和自动修复某些常见的已知问题。

source: If any of these software packages are needed, then the design must account for the additional resource consumption (CPU, RAM, storage, and network bandwidth for a log aggregation solution, for example). Some other potential design impacts include:
zh_cn: 如果任何这些软件包被需要，那么设计就可以当作额外的资源计入用的到它们的(举例，为日志聚合解决方案所需要的CPU，内存，存储以及网络带宽)。其它一些潜在影响设计的有：

source: A large majority of the OpenStack components require access to back-end database services to store state and configuration information. Selection of an appropriate back-end database that will satisfy the availability and fault tolerance requirements of the OpenStack services is required. OpenStack services support connecting to any database that is supported by the SQLAlchemy Python drivers, however most common database deployments make use of MySQL or some variation of it. We recommend that the database which provides back-end service within a general purpose cloud be made highly available using an available technology which can accomplish that goal. Some of the more common software solutions used include Galera, MariaDB and MySQL with multi-master replication.
zh_cn: 大部分的OpenStack组件都需要访问后端的数据库服务，以存放状态和配置信息。选择一个合适的后端数据库可以满足可用性和容错是OpenStack服务所必须的。OpenStack服务支持连接由SQLAlchemy所支持的任何数据库，尽管如此，绝大多数的数据库部署还是使用MySQL或其变种。我们建议提供后端服务的数据库做到高可用，使用一些可用的技术手段，多数使用的软件解决方案是使用包括Galera,MariaDB以及多主节点复制的MySQL。

source: In a compute-focused OpenStack cloud, the type of instance workloads being provisioned heavily influences technical decision making. For example, specific use cases that demand multiple short running jobs present different requirements than those that specify long-running jobs, even though both situations are considered "compute focused."
zh_cn: 在一个计算型OpenStack云中，已经部署的实例负载类型直接影响到技术的决策。举例，一个要求多个短时间运行的任务和一个要求长时间运行的任务是有着不同的需求的，尽管它们被认为都是“专注于计算“的。

source: Public and private clouds require deterministic capacity planning to support elastic growth in order to meet user SLA expectations. Deterministic capacity planning is the path to predicting the effort and expense of making a given process consistently performant. This process is important because, when a service becomes a critical part of a user's infrastructure, the user's fate becomes wedded to the SLAs of the cloud itself. In cloud computing, a service's performance will not be measured by its average speed but rather by the consistency of its speed.
zh_cn: 无论是公有云还是私有云，都对确定的容量规划有需求，以支持动态的成长，这都是为满足用户预期的服务水平协议。确定容量规划是给定流程保持一贯的高性能的预测和费用的途径。此流程之所以重要是因为，当服务成为用户基础设施的不可或缺的一部分时，衡量一个服务的性能不再是其平均的速度，而是速度的一贯如此。

source: There are two aspects of capacity planning to consider: planning the initial deployment footprint, and planning expansion of it to stay ahead of the demands of cloud users.
zh_cn: 容量规划有两个方面的考虑因素：规划初始部署，规划扩张一定要保持领先用户的需求。

source: Planning the initial footprint for an OpenStack deployment is typically done based on existing infrastructure workloads and estimates based on expected uptake.
zh_cn: 规划OpenStack初始化部署的典型做法是基于现有的基础设施负载和基于预期的占用。

source: The starting point is the core count of the cloud. By applying relevant ratios, the user can gather information about:
zh_cn: 其出发点是云计算的核心数量。通过相关的比例，用户可以收集有关信息：

source: The number of instances expected to be available concurrently: (overcommit fraction × cores) / virtual cores per instance
zh_cn: 期望同时在线的实例数量：(超分配比例 x 核数)/每实例的虚拟核数

source: How much storage is required: flavor disk size × number of instances
zh_cn: 需要多大的存储：flavor 磁盘大小 x 实例数
